¿Qué pasa, familia? ¿Cómo estáis? Bueno,
este vídeo es la segunda parte del
anterior que estabais viendo y es que me
estaba quedando un poco largo y he
decidido pues sacar otro y además
pertenece al segundo día de juicio de
Pazdad, conocido también como Sindity
Cam. Ya sabéis que en este canal
llevamos cubriendo el caso desde que
estalló Lo Gordo el año pasado, la
investigación, cuando le hicieron esa
redada en sus mansiones y tenéis una
serie en el canal que si no se me olvida
la estaremos dejando en el comentario
fijado y si se me olvida pues podéis
iros a la página principal de este canal
y donde encontráis las series. ¿Veis?
Tengo una serie en el santuario, otra
serie en el santuario, tengo una serie
de Daniel Sancho, tengo varias series,
pues encontraréis una de Didi, ahí
tenéis todo porque es que además pues
para enteraros bien de todo lo que
estamos hablando y saber quiénes son
todos los testigos y de dónde viene
todo, es bastante importante que veas
primero todo para conocer todo el lore,
porque aquí hay tela. Habíamos
finalizado el vídeo anterior comentando
sobre eh empezando a comentar el segundo
día de juicio. El segundo día de juicio
comenzaba con una discusión de los
abogados de Didi con el juez porque los
abogados de Didi no querían por algún
motivo, que el esposo de Casi entrase
mientras que ella declaraba. Ya sabéis
que el esposo de Casi, con quien está a
punto de tener un bebé, es este hombre
que estáis viendo en pantalla y que se
llama Alex Fine. Finalmente sí le han
permitido entrar y de hecho el juez pues
no le ha gustado esa petición, es que no
la han entendido para nada.
Ya sabéis que Casi se encuentra ahora
mismo pues en un momento delicadísimo de
su vida. De hecho, seguramente de a luz
en los próximos días. Está embarazada y
aparte es que ya que se está prestando
aquí a colaborar, ¿por qué no va a estar
su marido apoyándola en un momento así?
No, si es que además la familia de Did,
por ejemplo, está allí entera, ¿no? Sí
que es verdad que no es el mismo papel.
Ella es una testigo y el otro es el
acusado, ¿no? El imputado, pero eh no
pasa nada, o sea, no molesta porque
entre en sala. Se habla de que Alex en
un intermedio en el que el juez retomaba
la sesión, en el comienzo se ha quedado
fijamente mirando con mirada retadora a
Sendy de
Comabreado con los traumas que pueda
tener Casi. Cosas que ha declarado Casi.
Ya sabéis que Casi está aportando pues
básicamente su testimonio en este
procedimiento, aunque bueno, ya veremos
a ver en cuánto se tiene en cuenta
porque no se está jugando a Didi por lo
de casi. Esto hay que resaltarlo.
Perdonarme que sea muy pesado, pero es
que hay gente que se cree que están
jugando a Didi por todo, por toda su
trayectoria, por Justin Bieber, por
todo. En este procedimiento están
jugando a Didi por dos víctimas y una
víctima de la cual se desconoce su
identidad y casi lo que está aportando
es la vivencia que ha tenido con él.
Pues entiendo que para ilustrar
básicamente el modus operandi y eh lo
que era la normalidad en la vida de este
señor. Repito, lo he dicho en el vídeo
anterior, esto no quiere decir que que
se lo haya hecho a Casi pruebe que se lo
haya hecho a las que estén ahora mismo
siendo las víctimas de este caso, pero
bueno, da bastante da bastante que
pensar, la verdad.
comes. The 38yeold singer says Didy was
frequently violent. Make the wrong face
and the next thing I knew I was getting
hit. She was asked about this now
notorious hotel surveillance video that
shows Didy beating and kicking her when
she tried to run away. She says she
suffered busted lips and bruises all
over my body. A lot of the people inside
had to put their head down because they
were having a hard time watching that
video. She arrived at Manhattan Federal
Court wearing dark glasses, a brown
coat, and turtleneck dress. It was the
first time they'd been in the same room
together in six years. What was Didy's
reaction when Cassie walked into that
courtroom? What we've seen so far with
her being on the stand is she's being
interactive with his defense council and
he has been taking notes, passing those
notes to his defense council because
this cross-examination of Cassie is
going to be very intense. Cassie Ventura
is in the ninth month of her pregnancy
and could give birth at any time. On the
witness stand, she often rested her
hands on her baby bump and shifted in
her chair.
eyes view
de casi se filtró ese vídeo que todos
conocéis, un vídeo terrible, casi
demandó, pero se llegó a un acuerdo,
¿vale? Además han pasado muchos años y
bueno, ¿qué cositas ha declarado? Que
las discusiones eran violentas y solían
terminar con un abuso físico por parte
de Didi hacia ella. Esto es al 100%
creíble. No hace falta que estén
grabados. tenemos uno que está grabado y
lo vimos. Eso evidentemente no es la
única vez porque una persona que está
así evidentemente no es la única vez que
lo ha hecho. Y además hay varios
testigos que han relatado otros
episodios como por ejemplo una amiga a
la que Didi le tuvo que pagar porque se
metió por medio a intentar que dejara de
pegarle a Casi. me golpeaba en la
cabeza, me tiraba al suelo, me
arrastraba, me pisoteaba la cabeza si
estaba en el suelo. Básicamente relata
las múltiples palizas que ha sufrido por
parte de Didi y ha aportado
documentación gráfica, no solamente con
fotografías en público donde se le
notaba que tenía estos moratones, sino
también ha aportado informes y
fotografías privadas.
Otra cosa a tener en cuenta es que en
este juicio no se está imputando a Didi
por el maltrato, la violencia y tal como
cual, sino exclusivamente por tráfico
sexual y conspiraciones, coacciones y
cosas así, ¿no? Organización criminal
porque involucra a toda la gente de su
entorno que ha estado encubriéndolo. Por
lo tanto, la fiscalía lo que va a buscar
en el testimonio de Casi es poder buscar
similitudes entre lo que relata ella y
lo que relatan las víctimas de este
juicio. Sin embargo, en lo que más ha
centrado casi es en el maltrato tanto
físico como psicológico. Habla de que él
la trataba muy mal, que la despreciaba
mucho por el físico, que le hacía
castigos como quitarle las llaves del
coche o el teléfono móvil o joyas cuando
él se enfadaba.
y que en alguna ocasión en las cajas
fuertes de Didi se ha encontrado con
armas, armas de todo tipo de calibres y
que también había algunas más por el
resto de la casa, aunque bueno, no sé
qué tan importante es esto porque ya
sabéis que en Estados Unidos, si no me
equivoco, puedes tener armas. En tu casa
creo que puedes tener armas. Bueno, ahí
tenéis la imagen. Casi relata que desde
el comienzo de su relación con Didi,
este le comentó sobre sus gustos
sexuales y que entre ellos se encontraba
el mirar a su pareja teniendo sexo con
otros
hombres. I was confused, nervous, but
also loved him very much. She told the
jurs. How feelings today? Cassent's
husband, TV actor, Alex Fine, came to
court to support her. What is this like
for you? What is this like for his
family? Did's daughters also return to
court today despite walking out
during a male who testified paid to have
sex with.
Algo que, bueno, puede ser.
completamente normal. Él decía que
fantaseaba viendo como ella tenía sexo
con otros hombres y como os he estado
comentando en el vídeo anterior del
primer día, pues estos hombres parece
ser que Didi los contrataba. De hecho,
el testigo del primer día, uno de los
testigos, ha sido un streamer al que
contrató de manera bastante habitual.
Ella era superjoven cuando comenzó con
Didi, de hecho tenía 19.
[Música]
y que al poco tiempo, a partir de los
22, finalmente accedió a asistir a estos
fre. y de los que ella sabía porque Didi
le comentaba sobre ellos. O sea,
básicamente lo entiendo como una
relación más o menos abierta o por lo
menos abierta por parte de él, ¿no? Esta
mujer entonces contó en detalle el
episodio donde Didinho, desquiciado por
los celos, supuestamente agarró un arma,
se llevó a su guardaespaldas y fue a
buscar al hombre con el que casi estaba
saliendo, amenazándolo de muerte. Y eso
apenas es el comienzo. La fiscal
describió a Dediño cómo mantuvo
controlada casi durante años usando
videos que él mismo había grabado
mientras ella estaba con muchachos a los
que le pagaban, videos que justamente
usaba para chantajearla. Después
revelaron el oscuro ritual que este
hombre llamaba Ooches de Rey, que Didi
la drogaba y que Didi se encargaba de
todos los detalles de esos encuentros,
iluminación, atuendos, vestimentas y
relata que ella tras el primer freo en
el que estaba muy drogada y confundida,
se sintió sucia, o sea, que no le gustó
mucho, que se sentía repugnante, que se
sentía humillada, pero que sin embargo
había ocasiones en las que estos
encuentros duraban incluso días. relata
que en algunas ocasiones se le pasó por
la cabeza comentarle a Didi sobre este
sentimiento de rechazo que tenía en esta
práctica que no le gustaba, pero que no
se atrevió finalmente a negarse
rotundamente por la que fuera que
pudiera ser la reacción que tuviera él.
Aquí voy a salir un parón y voy a ser un
poco abogado del [__] pero
sinceramente al relatar esto no creo que
sirva alegar que estaba coaccionada ni
nada por el estilo, a pesar de que
pudiera sentirse así o de que fuera su
impresión. Si ni siquiera le has pedido
a él que no querías hacer eso, él no te
ha podido negártelo, no te ha podido
obligar porque tú no le has pedido de no
hacerlo. Pero bueno, básicamente dice
eso, que no quería enfadarlo, ya que
Didi solía ser una persona muy violenta
y en esto creo que confiamos en ella el
pie de la
letra. controversy. How can we get a
tape of them? I'm going to send it I
will email it email me the whole thing.
que los free coff de Didy le exigía ropa
transparente de red y tacones altos,
uñas blancas, bronceado perfecto y
además estar completa, esto es muy
turbio, estar completamente depilada
para ella echarse aceite de bebé. Bueno,
creo que esto lo llevamos hablando
tantísimo tiempo, ¿no? Desde que estamos
metidos en el tema y toda la gente que
lo sigue también. Hay muchos memes, de
hecho. Pero Didy estaba muy obsesionado
con el tema del aceite de bebé. De
hecho, se dice que en una ocasión Didi
llenó una piscina de estas inflables de
bebé de ese aceite y que si en algún
fricó se acababa el aceite de bebé,
mandaba algún empleado a que le trajera
más. Con esto básicamente se confirmaría
lo de las 1000 botellas estas que se
encontraron en una redada. Está muy loco
esto, ¿eh? Imagínate, hay gente a la que
le encuentran plantaciones de marihuana,
yo que sé, fábricas de cocaína. Bueno,
pues a Didi le encontraban miles de
botellas de aceite de bebé turbio, ¿eh?
que las habitaciones, evidentemente
quedaban destrozadas después de estos
encuentros y que en algunas ocasiones
las limpiaba el equipo del hotel o en
otras las limpiaba el propio equipo de
Didi, que en ese hotel donde se dio
aquella paliza, este hotel se llamaba
New York Intercontinental, que era
bastante habitual que le pasasen a Didi
los cargos por destrozos en las
habitaciones. Al igual que el striper,
ella ha declarado que estos señores que
Didi contrataba para que tuvieran sexo
con ella, bueno, ella los contrataba,
pero siguiendo las indicaciones de él y
además él los tenía que aprobar, ¿vale?
y cobraban entre 1,000 y 6,000 € por
parte de Didi y que además había como un
ritual de preguntas que casi le hacía a
estos señores para asegurarse de que no
se trataba de policías. Esta imagen que
estáis viendo aquí, por lo visto, era la
pastilla de éxtasis favorita por Did
Blue Dolphin, o sea, delfín azul. He
intentado buscar un poco de información,
¿vale? Perdonarme que no entienda mucho,
pero hay gente que lo llaman Molly o
MDMA. No sé qué pensáis ustedes, pero yo
a este hombre es que lo veo aparte de
abusador y maltratador enfermo, ¿no? O
sea, porque a ti te puede gustar tener
una noche loca, ¿no? Y tener mucho sexo
y sobre todo cuando eres joven que estás
así como s super superactivo, ¿no? Pero
ya pasarte días, encerrar una habitación
con aceite de bebé, asqueroso, ¿no? Yo
que sé, me recuerda mucho a lo de la
Lily Philis esta que se acostó con 100 y
luego con 1000 hombres al día. O sea, es
que eso ni siquiera se debe de poder
disfrutar, ¿no? Ella relata que Didy en
ocasiones llamaba al que era para él su
score favorito, al que apodaba el
castigador por la violencia que tenía en
el sexo con ella mientras el novio
miraba, bueno, el marido. Y finalmente,
como era como era de esperar y como es
evidente, casi también ha relatado aquel
episodio de la paliza que ella recibió
en el hotel, que salió a la luz hace un
par de años en ese vídeo que filtró la
CNN. Las imágenes de vigilancia
obtenidas exclusivamente por CNN parecen
corroborar algunas de las acusaciones de
abuso contra el magnate de la música
Sean Did ComS. El video fue capturado en
múltiples cámaras. Las cámaras muestran
a Coms agrediendo a su entonces novia,
Casi Ventura, en un pasillo de un hotel
de Los Ángeles en marzo de 2016. Una
demanda presentada por Ventura en
noviembre del año pasado y resuelta al
día siguiente hacía referencia a
acciones que parecen coincidir con las
vistas en este video. No hay audio.
Según la denuncia, el Sr. Coms embriagó
extremadamente y golpeó a la señora
Ventura en la cara dándole un ojo
morado. El video de vigilancia obtenido
por CNN comienza cuando ella entra al
pasío. La queja dice que cuando ella
salió, el Sr. Cols se despertó y comenzó
a gritarle a la señora Ventura. la
siguió al pasillo del hotel mientras le
gritaba. La queja continúa diciendo que
la agarró y luego tomó jarrones de
vidrio en el pasillo y los arrojó contra
ella. En el video de vigilancia se puede
ver a Com se ve a alguien agarrando a
Ventura y tirándola al suelo. Mientras
Ventura está en el suelo, Comes la patea
dos veces e intenta arrastrarla por el
suelo de vuelta a la habitación del
hotel. Ventura se ve recogiendo un
teléfono del hotel. CS parece volver a
la habitación del hotel, luego regresa y
parece empujarla hacia un rincón.
Momentos después se le puede ver
lanzando un objeto en su dirección.
Según la demanda ya resuelta de Ventura,
la pareja comenzó a salir varios años
después de conocerse en 2005. Se
separaron en 2019. El abogado de Coms
dijo que la decisión de resolver no era
de ninguna manera una admisión de
culpabilidad. Ventura se negó a comentar
sobre el video, pero su abogado le dijo
a CNN que el desgarrador video solo ha
confirmado aún más el comportamiento
perturbador y predatorio del señor
Comms. Las palabras no pueden expresar
el coraje y la fortitud que la señorita
Ventura ha demostrado al dar un paso
adelante para sacar esto a la luz. El
video no se ha visto públicamente antes
y viene tras una serie de demandas
civiles que alegan la participación del
señor Comsáfico sexual y abuso sexual.
acusaciones que COMS ha negado
repetidamente. En una declaración de
diciembre de 2023, COMS respondió a las
acusaciones en todas las demandas
diciendo, "Se han realizado acusaciones
repugnantes contra mí por personas que
buscan un pago rápido. Permíteme ser
absolutamente claro. No hice ninguna de
las cosas terribles que se me acusan."
Senen se ha puesto en contacto con los
representantes de COMS para obtener un
comentario. En esa serie que tenéis en
el canal, sobre todo el lore de Sendy
Dicam, más conocido como Pat Daddy,
tenéis también un vídeo en concreto
sobre este procedimiento cuando se
filtró ese vídeo. Y es que Didi, con
estas prácticas mafiosas que tenía,
estaba completamente seguro de que anuló
cualquier copia que existiera de esa
grabación de las cámaras de seguridad al
haber pagado el hotel una cantidad
bestial de dinero en metálico. Y sin
embargo, 7 8 años después terminó
filtrándose. Pero antes Didy lo negaba
todo rotundamente, de hecho casi lo
demandó y él y sus abogados, a pesar de
que llegaron a un acuerdo con ella y le
pagaron lo que ella pedía, afirmaron que
el haber aceptado ese acuerdo no
significaba aceptar la causa. Sin
embargo, cuando se terminó filtrando ese
vídeo, pues no le quedó otra, como ya
todos sabéis, de salir llorando y
pidiendo perdón.
Sometimes you got to do
that. I was fucked
up. I mean, I hit rock
bottom, but I make no excuses. My
behavior on that video is inexcusable.
I take full responsibility for my
actions in that
video.
Disgusted. I was disgusted then when I
did it. I'm disgusted
now. I went and I s professional
help to go to
therapy, going to
rehab had to ask God for his mercy and
grace.
So cierto, este episodio se dio el día
antes del estreno de la primera gran
actuación de ella en la película The
Perfect Match. dice que Didi quería ser
un free c y que ella, bueno, de esto
muestra de hecho conversaciones porque
ella a pesar de que no quería enfadarlo,
pues no quería un compromiso o meterse
en esas movidas horas antes del estreno
y de la alfombra roja. Sobre este
episodio, ella comenta que estaba
teniendo sexo con el acompañante del que
hemos estado hablando en el vídeo
anterior, que esto mucha gente no lo
sabe porque no aparece en el vídeo, pero
en la habitación tenían a un tío y que
ella estaba teniendo sexo con él y que
de repente de la nada Didy empezó a
golpearla, que en un despiste de él ella
intentó salir y escaparse para salir
sana y salva y que él se volvió loco. Y
es lo que veis en el vídeo, ¿no? Bueno,
aquí en YouTube no lo vais a ver porque
lo tengo censurado, evidentemente, aquí
en YouTube no se puede poner. Además, la
muchacha dice que ella no se dio cuenta
ni de cuántas veces le golpeó. la
agarró, la tiró, la golpeó en el suelo,
la pateó y luego después se puso también
a tirarle el jarrón. En fin, familia,
por cierto, que lo hemos estado
comentando en el vídeo anterior y
seguramente os quedástico con la duda,
el juez finalmente, hm, creo que de
sentido común, además, no ha considerado
necesario que los vídeos que se han
aportado a la causa sobre los frekof
sean transmitidos en la sala de juicio,
que los pueda ver todo el mundo, la
prensa, los asistentes y demás y que
solamente tiene acceso él si lo ve
necesario. Así que bueno, familia,
estaremos muy pendientes de las próximas
sesiones. Si no queréis perderos nada,
ya sabéis, suscribiros, campanita para
que os avise de cualquier vídeo que suba
y nos vemos. Un beso, guapísimos.